一校派使用条款
（1）一旦勾选本使用条款，即表明您同意受本使用条款的所有条款和条件（“使用条款”）约束。如果您不同意受本使用条款约束，您将无权使用一校派。一校派可决定随时修订或更新本使用条款。任何修订或更新的使用条款在上传至网站时立即生效。如果您使用或访问一校派上的任何服务或内容并开始使用一校派，即使该使用条款的修订或更新版本已上传至程序，仍视为您已同意该使用条款的修订或更新版本。
（2）一校派所提供的所有服务，服务于广大用户。用户在发布任何需求时，禁止发布包含但不限于含有色情、暴力、侮辱、伤害、恐吓、等妨碍社会治安或违法相关法律法规的信息，如发布有关信息，所造成的法律责任及后果，由发布人独立承担！
（3）一校派尊重您的隐私权，并依照其隐私权政策的条款和条件及其发布的相关法律文件（统称“隐私策略”）保护您的个人资料。当同意本使用条款时，即视为您同意隐私权政策规定的所有条款和条件。一校派不会对外共享您的用户信息和数据。
（4）免责声明
 一校派已尽最大努力在一校派程序中提供安全、准确、最新的信息。但是，就所提及信息的安全性、准确性、适当性或时效性，一校派不给予任何形式的明示或暗示之保证或声明（包括但不限于对所上传用户信息不被第三方查看或者某特定内容适合某种用途或该等内容没有缺陷或不携带计算机病毒的保证或声明）。一校派由个人开发，开发者个人不对一校派中出现的任何信息错误或疏漏承担任何责任。无论何种情况，开发者个人均不对任何争端、侵权行为、损失或损害承担任何责任，包括但不限于所上传用户信息的版权、您的数码设备损坏、数据丢失、利益损失、商业机会的丧失和业务的中断；开发者个人也不对因使用一校派或因使用一校派和与一校派链接的网站上获取的任何信息，或者因无法使用该等网站而导致的任何间接的、特别的、附带的、惩罚性的、惩戒性的或因此而导致的任何衍生性损失承担任何责任。敬请注意：开发者个人有权对一校派中的任何内容进行删改，且毋须事先通知。如果您未能遵守本使用条款，开发者个人随时可终止您对一校派小程序的使用。一旦使用被终止，您必须立即停止对一校派所含的服务和内容的任何使用。
